오, 정말 좋은 꿀이네요.
당신들은 누구입니까?
어떻게 여기 들어왔어?
저는 레슬리예요.
당신은 스타일리스트예요.
예.
안녕.
만나서 반가워요.
이들은 제 스타일링 팀이에요.
트리스탄이 특별히 우리를 불러서 오늘 밤을 준비하게 했어요.
오른쪽?
응.
그런 꿀을 먹을 시간은 없어.
옷을 갈아입어야겠어요.
얘들아, 움직이자.
안 돼.
80년대 2개.
두 개의 평범한 것.
그것을 거기에 넣어두겠습니다.
화려한 두 가지.
오.
그 하나.
오, 정말 멋지네요.
마지막으로 한 가지만 더.
여기 있습니다.
오, 허니.
아, 저는 이미 했어요.
허니, 할머니들은 당신보다 아무것도 못해요.
그거 비명소리야.
정말 아름다워요.
그것은 연민의 컵에 담겨 있습니다.
내가 물어봤어?
아니, 당신이 원했잖아요.
감사합니다.
정말 좋아요.
볼 수 없어서 아쉽네요.
하지만 냄새는 나는데요.
당신은 매우 독특한 향을 가지고 있어요.
그는 나를 알아보나요?
루이스 케리, 2시.
LC 그룹의 CEO.
하지만 나중에 사무실에 와서 더 자세히 논의하세요.
그는 오고 있어요.
그는 당신과 악수를 할 것 같습니다.
트리스탄.
오랜만이에요.
네, 좋은 소식이 있어요.
추측해 보겠습니다.
제품이 검사를 통과했습니다.
정확히.
귀사가 아직 파트너십에 관심이 있는지 궁금합니다.
물론.
자세한 내용은 나중에 논의하겠습니다.
그리고 이 여자가 당신의 새로운 사랑스러운 아내가 될 거예요.
만나서 반가워요.
너도.
저는 당신이 새로 개발한 아이언 재스민을 정말 좋아해요.
저는 LC 그룹이 새로운 천연 재료 조달에 헌신하는 모습에 감탄합니다.
미지의 지역과 품종에서.
저는 그린 가문의 상속녀로부터 기대를 받았습니다.
정말 지식이 풍부하고 향기롭습니다.
켄드라의 영혼.
내일 더 많은 내용을 공유해 봅시다.
좋은 생각인 것 같아요.
응.
꽤 좋아.
스맥테이블.
갑시다.
코라.
오른쪽?
당신은 착각한 것 같습니다.
저는 애슐린이에요.
저는 프랑스에 가본 적이 있어요.
방금 돌아왔어요.
쌍둥이.
네, 저는 그린 씨의 재능 있는 기술과 향수에 대해 많이 들었습니다.
조쉬, 우리는 결국 가족이잖아요.
뭐 얻은 거 있나요?
초콜릿.
그녀는 여기서 뭘 하고 있는 거지?
정말 우연이네요.
인사하러 가자.
그럴 수도 있겠네요.
지금은 6시예요.
조쉬와 애슐리예요.
좋아요.
안녕, 형.
그러니까, 내가 틀리지 않았다면, 아빠는 너한테 집에 머물러서 쉬라고 말했던 거야.
밖에서 뭐해요?
조쉬, 너무 자신에게 압력을 가하지 마세요.
어차피 아빠가 너한테 기대하는 건 없잖아.
여동생아, 너는 며칠 동안 집에 오지 않았구나.
전화가 없나요?
우리 모두 당신 때문에 걱정이 많았어요.
무슨 걱정이에요?
물론, 잘하지 못할까 봐 걱정했죠.
결국 쌍둥이는 특별한 유대감을 가지고 있죠.
응.
쌍둥이.
트리스탄의 아내 자리를 당신이 대신하게 되더라도 아무도 눈치채지 못할 거예요.
아마 가야 할 것 같아요.
응.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
어쨌든 나는 당신을 쫓고 있어요.
지금은 그럴 때가 아닙니다.
신발의 품질에 문제가 생긴 게 아니라면요.
10피트 후에 좌회전한다고 적혀 있어요.
그는 어때요?
그렇죠?
이게 문이에요?
좋아요.
네.
어쨌든.
그린 양, 당신과 논의하고 싶은 파트너십이 있습니다.
관심 있는?
어떤 종류의 파트너십을 생각하셨나요?
이걸 위층으로 올려보면 어떨까?
먹어라.
밤새 그 둘을 상대했으니 배가 고프겠군요.
그렇죠.
먹자.
오늘은 잘했어요.
당신은 향수 디자인에 대해 많이 아는 것 같네요.
그의 집에 있는 향수 제품의 절반이 내 디자인이라는 걸 알았다면, 그는 정말 놀랐을 겁니다.
저는 기본적인 지식은 가지고 있습니다.
너는 애슐리를 별로 좋아하지 않구나.
어떻게 지내세요?
왜 그렇게 말하셨나요?
그냥 느낌이야.
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
지금부터.
너는 앞으로도 계속 내 눈이 되어줄 거야.
그리고 저도 최선을 다해 당신을 도우려고 노력하겠습니다.
좋은 생각이에요.
당신의 음식은 너무 익었어요.
어떻게 알 수 있나요?
나는 그것을 들을 수 있어요.
들어보세요.
아, 저건 내 식기예요.
알아요.
맛있네요.
이상한 사람.
제가 말한 건 이거였어요.
확신하는.
이 방에 당신 아버지 계시나요?
아, 여기서 시작하면 안 돼요.
빨리, 그를 여기서 꺼내자.
기계가 되어 그에게 해를 끼치지 마세요.
아무것도 연결되지 않았습니다.
아버지의 병도 음모였던 것 같아요.
그들은 그에게 어떤 약을 주었나요?
좋아요, 먼저 엉덩이부터 꺼내죠.
네, 괜찮아요.
아빠의 상황을 해결하는 데 도움을 주셔서 감사합니다.
화면에선 오히려 감사를 표해야 할 텐데요.
트리스탄은 사고 이후로 한 번도 웃은 적이 없습니다.
사고?
그렇게 우연처럼 보이지 않는 사고.
당신도 그 날을 인용했습니다.
안녕하세요?
선생님, 주문하신 가구가 곧 도착할 예정입니다.
좋아요.
제게 잘 부탁드려요.
괜찮아요.
무슨 일이세요, 선생님?
어떻게 해야 합니까, 선생님?
선생님, 제 말씀이 들리시나요?
무슨 일이세요, 선생님?
선생님, 선생님.
어떻게 들어왔나요?
이곳은 우리 가족이 휴가를 보내는 숙소입니다.
왜 들어갈 수 없을까요?
아, 죄송합니다. 잊어버렸어요.
볼 수 없어요.
오, 조쉬.
기다리다.
아직도 설탕을 넣지 않으시나요?
요점을 말하세요.
회사의 블랙카드 출입증을 넘겨주세요.
자격을 갖추세요.
트리스탄, 아빠는 이미 나한테 CEO 자리를 주셨어요.
좋아요, 아무것도 남지 않았어요.
여기서 뭘 하고 계세요?
내 인내심을 잃기 전에.
아, 그럼 당신은 그런 상태에 있으면서도 여전히 강한 척하려고 노력하는 거야?
트리스탄은 시력을 잃었지만 진실하고 정직한 사람입니다.
그러나 당신의 마음에는 어둠이 있습니다.
햇빛 아래에 서 있어도 마찬가지다.
너는 입이 무거운 여자애구나, 그렇지?
아니요.
아시나요?
나도 너랑은 끝났어.
오, 트리스탄, 너의 비행은 끝났어, 친구야.
코라, 당신은 얼마나 많은 놀라움을 숨기고 있나요?
트리스탄은 시력을 잃었지만 진실하고 정직한 사람입니다.
들어봐, 넌 또 그렇게 목을 내밀어야 해, 그게 문제야.
코라?
조금 더 길어요.
무엇?
윌리엄이 실종됐나요?
혼수상태에 빠진 사람을 어떻게 잃게 되나요?
애슐리, 이건 너무 심해.
우리는 지금 멈춰야 합니다.
아니요.
우리는 지금의 삶을 포기할 수 없습니다.
하지만 그 사람은 애슐리일 것이다.
이제 그녀에게는 공범이 생겼습니다.
뭐야, 친구?
새로운 향수 제품이 필요하다고 하셨는데, 마침 제가 향수 제품을 가지고 있거든요.
그럼, 힘을 합치고 싶나요?
트리스탄, 우리는 어젯밤에 아무것도 하지 않았어.
우리가 그랬나요?
어떻게 생각하나요?
당신은 나에게 아무 짓도 하지 않았죠?
당신이 나에게 무슨 짓을 했는지 물어봐야지.
어젯밤에 당신은 내 위로 넘어져서 나를 껴안았고, 그리고 나를 아빠라고 불렀어요.
너?
당신 때문에 걱정이 생겼어요.
걱정하지 마세요.
어차피 잠을 잘 못 자니까 별 문제는 없겠죠.
애슐리, 그거 내가 알려줄게 있어.
여기서 기다리세요.
그것은 무엇입니까?
그것은 잠을 잘 수 있도록 도와주는 것입니다.
하지만 먼저 긴장을 푸세요.
어때요?
뭔가 느껴지시나요?
우와.
싫어하시나요?
사실 전혀 졸리지 않아요.
온몸이 더워서 옷을 벗고 싶을 정도예요.
왜 거기에 넣지 않았어?
저는 그러지 않았어요.
저는 단지 아가우드 향을 기본으로 사용하여 잠들게 하는 데 도움을 주었습니다.
저기가 문이에요.
제가 가서 가져오겠습니다.
애슐리.
코라.
당신은 정말 오랫동안 집에 오지 않았고, 우리는 당신을 너무 그리워했습니다.
당신의 여동생과 나는 당신을 만나러 오기로 했습니다.
들어오세요.
어때요?
아직도 여기 살고 계신가요?
나쁘지 않아요.
애슐리, 그들이 네 아빠를 병원에서 데려왔어.
집어들었다는 게 무슨 말이야?
그들은 그를 데려갔습니다.
누가 그랬을까?
모르겠습니다.
그들은 변장하고 있었습니다.
사전에 계획이 있어야 했습니다.
코라는 어디에 있나요?
코라는 기분이 좋지 않아요.
그녀는 욕실을 선택할 것이다.
안녕, 너.
어디세요?
내가 그녀를 찾아가겠습니다.
케이크 좀 멈춰줘.
집에 가서 누워야 할 것 같아요.
오, 허니.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
당신과 함께 눈을 떠나야 합니다.
Mm-hmm.
아버지에 대한 소식을 들으면 알려주세요.
몸 조심하세요.
거기에는 "너희 둘이 뭐 하는 거야?"라고 적혀 있었습니다.
그린 스파이스 신제품 미리보기.
코라는 어디에 있나요?
코라는 기분이 좋지 않았습니다.
그녀는 욕실을 선택할 것이다.
그녀가 그것을 훔쳤음에 틀림없다.
코라, 이 새로운 제품은 애슐리예요.
여러분, 안녕하세요.
난 거짓말을 하고 있고, 훔치고 있는 거야.
나는 당신이 이런 짓을 저지르도록 내버려 두지 않을 거야.
그들은 시작할 것이다.
당신은 그것을 들을 수 없습니다.
나야.
누구세요?
저는 그린 스파이스의 코라 그린이에요.
들어가도 될까요?
아니요.
그 여인은 당신에게 안으로 들어가지 말라고 명령했습니다.
무엇?
오, 여러분.
제가 곧 출시할 향수 시리즈를 공식적으로 소개하게 되어 기쁩니다.
제 손에는 주력 제품인 '언엔딩 러브'의 샘플이 들려 있습니다.
물잔 아래를 들여다보면 향수 시험지가 하나씩 있을 겁니다.
네, 맞습니다.
잘라내다.
이 향수의 컨셉은 타코르의 시 '끝없는 사랑'에서 나왔습니다.
물론, 이번에는 그린 스파이스 산에서 나는 라일락을 이용해 전통적인 침지 추출법을 사용해 원료를 개발했습니다.
이 작품은 그린 스파이스를 본래의 의도로 되돌리는 작품입니다.
나도 정말 비슷할 거야.
하지만 이건 분명 그린 스파이스가 개발한 게 아니죠.
다른 기술이에요.
이 시리즈에는 향초와 이전 제품 전체 세트가 포함되어 있습니다.
네, 고맙습니다, 애슐리 양.
정말 좋을 것 같아요.
몇 가지 질문에 답할 시간이 있습니다.
탈구된 것 같아요.
어떻게 해야 하나요?
정말 감동이네요.
그녀는 우리를 행사에 참여시키지 말라고 했습니다.
그녀를 벽에 던지세요.
그린 스파이스가 이 향수에 사용된 라일락 꽃을 일반적인 침지 기술을 사용하여 추출했다고 말씀하셨죠?
정확히.
It just so happens that this scent utilizes a natural extraction method using carbon dioxide.
그럼 그럴 수도 있겠네요.
산업 기술이 발전하고 추출 방법도 발전했다는 것을 알고 계실 겁니다.
제가 아는 한, 이 기술의 추출 수율은 매우 낮습니다.
Green Spice 같은 대기업에서는 절대 사용하지 않을 것입니다.
그리고 우연히도 유명한 독립 향수 제조사인 빅토리아가 천연 추출물을 위한 이 기술을 개척했습니다.
그리고 이것은 전적으로 그녀의 작품입니다.
맙소사.
다른 디자이너를 따라했나요?
이건 당신의 일이 아닙니다.
당신은요.
향수 제조자가 아닙니다.
그린 양, 사실인가요?
다른 사람의 디자인을 도용했나요?
해외에서 조향학을 공부하셨다고 들었어요.
추출 방법을 구별할 수 없는 이유는 무엇입니까?
당신은 내 질문에 대답하지 않을 거예요.
결국 우리는 그것을 진지하게 겪었잖아?
당신의 성격은 어떤가요?
당신의 학위는 무엇입니까?
그것은 말이 되지 않습니다.
그녀가 거짓말을 하고 있다는 걸 어떻게 알았어?
아시다시피 저는 그녀의 작업에 대해 꽤 잘 알고 있습니다.
WHO?
갑시다.
다행히 오늘 그녀를 알아봐주셨네요.
우리는 이 상당한 손실을 분할했습니다.
건배.
해밀턴 부인, 왜요?
아니요, 괜찮습니다.
저는 알코올에 알레르기가 있어요.
나는 그녀를 위해 술을 마실 것이다.
쉬운?
Careful.
침상?
오.
아, 차를 마시는 걸 참는 건 나쁜 생각이었어.
미안하지만 미안하지 않아요.
저는 여기서 잠시 기다리겠습니다.
잘 주무세요.
물이 필요해요.
어쨌든 그는 아무것도 볼 수 없습니다.
여기 있습니다.
저게 뭐에요?
그리고 나는 꿈을 꾸었다.
술을 너무 많이 마시면 안 돼.
그것은 당신에게 좋지 않습니다.
야, 뭐하는 거야?
당신의 손 안에.
이건 진짜예요.
당신은 취했어요.
게다가, 나는 방금 전까지만 해도 볼 수 있었어.
제 시력이 돌아오는 거예요.
트리스탄이 LC 계약을 마무리했다고 들었어요.
예.
그는 정말 많은 노력을 한 것 같습니다.
조쉬는 아직도 뒤처지고 있는 것 같습니다.
그럼 아직도 기자회견에 대해 생각하고 있나요?
트리스탄은 이미 자신의 편을 선택했습니다.
그와 애쉬, 코라.
대처하기 쉽지 않습니다.
시각 장애인.
쓸모없는 세컨드 레이디.
두려워할 게 뭐가 있니?
코라가 트리스탄의 눈이 되었다면,
그녀를 없애버려.
괜찮아요.
나한테 계획이 있어.
그린 여사가 오늘 당신과 함께 오지 않은 데에는 이유가 있나요?
사실 그녀는 지금 집에 있어요.
저녁을 요리해요.
요리.
당신을 위한.
하하하하.
진정하다.
사업으로 돌아가자.
지금은 몇 시야?
서명 시간이 5분 지났습니다, 선생님.
실례합니다.
우리는 대통령과 약속을 잡았습니다.
우리는 계약서에 서명해야 합니다.
오늘의 서명식은 취소되었습니다.
취소.
부인인 코라 여사께서 이미 오셨습니다.
그녀는 그가 계약의 권리를 양도하고 싶어한다고 말했다
네 동생 조쉬에게로 넘어가자.
잠깐, 잠깐.
서명을 축하드립니다.
나에게 전하고 싶은 말이 있나요?
당신은 정말 대단해요.
매우 의심스럽군요.
코라, 엘시와의 통화가 거의 끝났어요.
당신은 어떻게 지내시나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
트리스탄이 당신에게 힘든 시간을 주었나요?
트리스탄은 무엇을 했나요?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
당신은 알아야 합니다.
무슨 일이에요?
당신은 조쉬와 얼마나 오랫동안 공모해 왔나요?
조쉬와 공모함.
무슨 뜻이에요?
오늘은 엘시 그룹에 관심이 있어요.
그리고 그들은 당신이 어제 거기에 있었다고 말했어요.
그리고 계약을 조쉬에게 넘겼다는 거죠.
그게 사실이 아니라고 말해 주세요.
그건 불가능해요.
저는 어제 하루 종일 집에 있었습니다.
사람들이 나에게 거짓말을 하는 것을 좋아하지 않습니다.
당신은 전혀 나를 믿지 못하시나요?
트리스탄, 너는 편집증에 걸린 멍청이야.
곰아, 내가 말했잖아.
시리, 마크에게 전화해.
안녕하세요, 선생님.
어제의 감시 영상을 확인해 주세요.
코라가 나갔는지 알아야 해.
좋아요.
바로 확인해 보겠습니다.
나를 실망시키지 마세요.
나는 어제 외출하지 않았다.
저는 분명히 거기에 없었습니다.
그들은 나를 봤다고 하더군요.
봤다.
분명 코라일 거야.
감시 카메라를 확인해봤습니다, 선생님.
그린 씨는 어제 외출하지 않았습니다.
좋아요.
알겠어요.
코라의 쌍둥이 자매 애슐리에 대해 알아보세요.
그들 사이에 무슨 일이 일어나고 있는지 알아야 해요.
그것을 복사하세요.